今天4月14号，星期日，现在快凌晨一点了。突然想写写，因为，今天不停电，我躺在床上睡不着。当然也有室友看电脑有点吵闹的原因咯♥！*^_^*

现在呢，已经到了大二下学期了，是该多为自己打算打算了。

我每个星期7天，大多数时间除了上课，就是在寝室学习写代码了，当然，也会看看剧啥滴，偶尔也会去锻炼，出去小玩玩，小浪浪，嘻嘻！
![mark](http://static.zxinc520.com/blog/20190414/s0cdgfTgWbAt.jpg?imageslim)

虽然吧，我感觉我的每一天过得没那么开心吧，但每一天还是挺忙的，感觉很充实，毕竟能学到很多知识。很有成就感滴。→_→

上课吧，不是我不认真听讲，可能我真的不喜欢这些课程吧，也可能是因为老师讲的没那么有趣对我没那么大的吸引力，总之，感觉我上课就是在混，但是，我怎么可能是荒废自己的人呢，我会带自己学的书去看，全是弥补自己吧。
![mark](http://static.zxinc520.com/blog/20190414/dhCxGsU3Rs57.jpg?imageslim)

我不知道我这样的状态还会持续多久，可能会到我找到实习工作吧，也就是我离开学校的时候吧，我有时也会自己调侃自己，每天过的就像复制粘贴一样，实属没劲，但是我可能就是这么一个人吧。

总之来说，我的每一天虽然单调，但是我不厌恶，不是说我喜欢这种状态，而是我习惯这种状态。

希望未来的自己能够越来越优秀，越来越强大，让那些看不起我的人，哼，等着吧，哼╯^╰！

加油吧！骚年！╭(╯ε╰)╮

